ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី២១=
(យូហ្សាង)
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់។
កង​ទ័ព​របស់​អភិបាល​ត្រូវ​បាន​ខួង​យ៉ាង​ល្អ។
ពួកគេនឹងមិនដែលបះបោរឡើយ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
វាមិនមែនជាទាហានរបស់អ្នកដែលបានបះបោរទេ។
សូមក្រឡេកមើលការបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោម Mishenfu របស់ Li Nvxu ។
(Yuzhang)
Li Qi ។
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយកម្លាំងខាងក្រៅ
និងបានប្រើជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់ជាឥទ្ធិពល។
តើមនសិការរបស់អ្នកនៅឯណា?
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកគ្មានផ្លូវចេញទេ។
ប្រគល់ព្រះចៅអធិរាជភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកទាហាន និងជនស៊ីវិលទាំងនេះ
អាចរួចជីវិត។
បើមិនដូច្នោះទេ blades នឹងត្រូវបានគូរ,
ហើយឈាមប្រាកដជានឹងហៀរចេញ។
នោះហើយជាវា។
ព្រះអង្គ​មាន​បន្ទុក
​កិច្ចការ​រដ្ឋ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក Haihun?
កុំលេងល្ងង់។
ព្រះចៅអធិរាជបានមកទីនេះដោយក្លែងបន្លំ។
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ហើយបានឮដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
ការដឹកនាំទ័ពទៅបះបោរ
ត្រូវទទួលទោសប្រហារជីវិត។
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីអនុវត្តតាមច្បាប់របស់អ្នក។
ថោកទាបណាស់
ប្រើមនុស្សជាអំណាច!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមានឥស្សរជនរបស់កងទ័ព Huben ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីបច្ចេកទេសដង្ហើម។
ខ្ញុំអាចចូលទៅជិត។ ខ្ញុំអាចសម្លាប់នាង។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវារស់ឡើងវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
ខ្ញុំជិះលឿន។
ខ្ញុំអាចជួបជាមួយនាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចឱ្យអ្នកទៅដែរ។
សូមអនុញ្ញាត
ដឹកនាំទ័ពកម្ចាត់ Li Nvxu ។
ដាច់ខាត។
មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ
​ជា​ខែល​ការពារ​មនុស្ស។
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម,
ពួកគេនឹងត្រូវវិនាសជាប្រាកដ។
ព្រះ​អាទិត្យ
តើអ្នកចង់ដឹកនាំកងទ័ពទេ?
កងទ័ពរបស់យើងនៅខាងក្រោមទាំងអស់។
ចាំ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រគល់ Liu Xun ភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ដី​នឹង​ត្រូវ​ប្រឡាក់
​ដោយ​មនុស្ស​ស្លាប់
ហើយទន្លេនឹងក្រហម
នៅខាងក្រៅទីក្រុងថ្ងៃនេះ។
កំណើត
នឹងក្លាយជាទីក្រុងនៃការស្លាប់។
ភាពមិនច្បាស់លាស់
នាំទៅរកភាពវឹកវរ។
ពួកគេស្វែងរកបំផ្លាញ
ទាំងរូបកាយ និងវិញ្ញាណ។
ភាពមិនច្បាស់លាស់
នាំទៅរកភាពវឹកវរ។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់
នៅតែមានសុវត្ថិភាព?
កងទ័ព Huben
បាននៅជាមួយព្រះចៅអធិរាជរួចហើយ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។
ប្រជាជនសាមញ្ញគឺគ្មានកំហុស។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
យើងអាចនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
ស្លូត?
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើបាបប្រជាជន Xiqiang
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីមនុស្សទូទៅរបស់យើងទេ?
ពួកយើងបានរស់នៅដោយសុខដុមរមនា។
ស៊ីឈាង...
វាគឺជាអធិរាជក្បត់ជាតិ
ដែលបានសាបព្រោះការមិនចុះសម្រុងគ្នា
ដាក់​ញាតិ​សន្តាន​របស់​យើង​ចំពោះ​គ្នា។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់យក Liu Xun ។
សូមអោយមហាហានបានភ្លក់ផងដែរ។
ភាពវឹកវរនៃអាណាចក្រនៅក្នុងភាពចលាចល។
និងទុក្ខព្រួយរបស់ញាតិសន្តានបានប្រែក្លាយសាច់ញាតិ។
រង់ចាំ។
នោះហើយជាវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់
គឺនៅក្នុងទីក្រុង។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចុះបញ្ចូល​ព្រះ​អង្គ
ដើម្បី​ហៅ​កង​ទ័ព​របស់​ខ្លួន​មក​វិញ?
គំនិតមួយដើម្បីទិញយើងពេលខ្លះ។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះប្រជាជន។
អស្ចារ្យ, Marquis ។
ការសម្លាប់គាត់នឹងបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ សម្រេចសន្តិភាពជារៀងរហូត
សម្រាប់ Xiqiang
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសពិតប្រាកដសម្រាប់ត្រកូលរបស់អ្នក។
នោះនឹងជាទង្វើដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នក​គិត​ថា​ការ​ចូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក
​អាច​បំបាក់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ?
ខ្ញុំជាពូរបស់គាត់។
នេះ​គឺ​ជា​តុលាការ​សំណព្វ​របស់​គាត់។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
ទុក​ឱ្យ​យើង​នូវ​សំនៀង​ដ៏​ស្រើបស្រាល។
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់យើង
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងទីក្រុង
ហើយនិយាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។
ប្រគល់ Liu Xun ឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាវា។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើដើម្បីសុវត្ថិភាពនៃត្រកូលរបស់អ្នក
អ្នកចូលតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីចរចា,
អ្នកនឹងបង្ហាញភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
និងទទួលបានការគោរពពីព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់ប្រហែលជាយល់ព្រមដកទ័ពចេញ។
នោះហើយជាវា។
ព្រះករុណាមានព្រះហឫទ័យសប្បុរស។
ដរាបណា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានពិភាក្សា។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត
ឬអ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ម្ចាស់ស្រី។
កងទ័ព Huben គឺសាហាវ និងជំនាញ។
បើ​គេ​គិត​លុយ​ក្រៅ​ក្រុង
យើងប្រហែលជាមិនអាចកាន់ដីរបស់យើងបានទេ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ក្រុង​មុន
​ដើម្បី​ចរចា​ជាមួយ​គេ?
យើងក៏អាចសាកល្បងនូវចេតនាពិតរបស់ពួកគេផងដែរ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
នៅពេលដែលការពិភាក្សាទទួលបានជោគជ័យ
អធិរាជ​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ទីក្រុង
ដើម្បី​ចេញ​បញ្ជា​ឲ្យ​ដក​ថយ។
សូម​ព្រះចៅ​អធិរាជ​របស់​អ្នក​រៀបចំ
​ព្រះរាជក្រឹត្យ
ហើយយកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកសូមរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់ទៀតហើយ។
បើកទ្វារទីក្រុង។
(យូហ្សាង)
ដូច្នេះជិត។
ជិត​បោក​ Li Nvxu
មក​ក្នុង​ដៃ​យើង​ហើយ។
សូមរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
យើងត្រូវរក្សាក្បាលត្រជាក់ឥឡូវនេះ។
នាងឆ្លាតណាស់។
នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បោក​បញ្ឆោត​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ
​របៀប​ចរចា​ជាមួយ Li Qi។
តើអ្នកបានគិតពីវិធី
ដើម្បីបង្វែរវាទេ?
យើងអាចលេងល្បែងបាន។
វ៉ាង។
ខ្ញុំបានយកទ្រូងថ្នាំរបស់ពូលីមកអ្នក។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់។
តើពេលនេះអធិរាជនៅឯណា?
លី ឈី
ជាកម្មវត្ថុនៃមហាហាន។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ឆន្ទៈ​បម្រើ
​ស្ត្រី​នោះ​មក​ពី Xiqiang ?
តើពេលនេះអធិរាជនៅឯណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់
មិននៅក្នុងទីក្រុងទេ។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រាយការណ៍​ជូន​លោក​ស្រី​ភ្លាម។
ពីនេះទៅ
វាលែងជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
លី ឈី
តាំងពីចាកចេញពី Changyi
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្អូន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចប់ដូច Bushi ទេ។
ហើយបំផ្លាញខ្លួនឯង។
លី ឈី
ដរាបណាអ្នកមិនចាកចេញពីទីនេះ
នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
ពេល
​មាន​ភាព​ចលាចល​នៅ​ភូមិ Wucheng ។
តើអ្នកនៅឯណាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
នៅពេលដែលដាវមួយត្រូវបានសង្កត់
លើករបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនៅឯណាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក
បានឡើងឋានៈ និងកិត្តិយសខ្ពស់
គោរពគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
អ្នក
នៅតែរក្សាឋានៈដ៏ថ្លៃថ្នូ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការធ្លាក់ពីបល្ល័ង្ក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
អាច​ត្រឹម​តែ​រុក
​រក​ជីវិត​ដោយ​ភាព​អាម៉ាស់។
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំយល់ពី Bushi ។
អ្នក​បាន​ដេញ​ពួកគេ​ឱ្យ​ស្លាប់​។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្លាក់
នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធ Li Nvxu ។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនអុករបស់នាង។
ប្រសើរជាងស្តាប់
រឿងនិទានព្រៃរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះការកុហកមកដល់
ពីការស្និទ្ធស្នាលពេកក្នុងការនិយាយការពិត។
នេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយពូ លី មុនពេលគាត់ស្លាប់។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
ថ្ងៃនោះ
គាត់បានបោះម្ជុលប្រាក់
ចូលទៅក្នុងថ្ងាសរបស់គាត់។
ហើយបានស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់​មក​ការ​ខឹង​សម្បារ​ទាំង​អស់​រវាង​យើង
​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ​គត់។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលព្រះអង្គគង់នៅក្នុងទីក្រុង។
ប្រាប់នាងថាអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ហើយ​គាត់​នឹង​ទៅ​ចេញ​ក្រឹត្យ។
ហេតុអ្វី?
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការសម្លាប់ Li Nvxu ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចលាតត្រដាងផែនការរបស់អ្នកទេឬ?
ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ឥណទានទាំងអស់តែងតែទៅរកអ្នក។
នេះគឺ
ការបាញ់តែមួយគត់របស់យើង។
ឱ្យ​អធិរាជ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​សេចក្តី​ព្រាង​ក្រឹត្យ​មួយ​
និងចែកចាយវាដោយផ្ទាល់។
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពដោយមិនបង្អង់យូរ។
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះ​អាទិត្យ​របស់​ខ្ញុំ
តាមវេជ្ជបញ្ជា
ដែលទទួលបានមុននេះ
ប្រមូលផ្តុំគ្រប់ឱសថស្ថានក្នុងទីក្រុង
ដើម្បីញ៉ាំថ្នាំបន្សាបឥឡូវនេះ។
- បាទ។
- ស្បែកក្បាល Wang ។
យកបុរសនៅក្នុងទីក្រុងជាមួយអ្នក។
ចូរ​មក​ជា​មួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធ្វើ
​ជា​បុរស​របស់​ព្រះអង្គ។
យើងនឹងជិះចេញទៅជួប Li Nvxu ។
ពេល​នាង​មក​ជិត​រទេះ​របស់​យើង
សម្លាប់នាងក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ។
ឌឺ ជូ។
បញ្ជូនអ្នកជិះ Huben ចេញតែម្តង
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្រ
ហើយ​សុំ​ឲ្យ​គាត់
​បញ្ជូន​កម្លាំង​ទ័ព​ជា​បន្ទាន់។
អ្នក​និង​កង​ទ័ព​ហ៊ូបេន​ដែល​នៅ​សល់
​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង
ដើម្បីការពារជនរួមជាតិ
ក៏ដូចជា Marquis និង Qingge ។
បើខ្ញុំមិនត្រឡប់
បិទទ្វារ, ស្នាក់នៅខាងក្នុង,
ហើយរង់ចាំការសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គោរព​តាម​បញ្ជា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំជាឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
វ៉ាង ហេង។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកប្រថុយខ្លួនឯងបានទេ។
បាទ វ៉ាង។
បើ​អ្នក​មាន​គ្រោះថ្នាក់
តើ​យើង​អាច​ឈរ​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចធ្វើ Parkour ។
ពួកគេនឹងមិនចាប់ខ្ញុំទេ។
ជំនាញតិចតួចដែលអ្នកមាន
ត្រូវបានបង្រៀនដោយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំអាចជិះសេះបាន។
បើចាំបាច់ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអធិរាជពីមុនមក។
ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អធិរាជ
គឺ​នៅ​ត្រង់​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
កូដកម្មគឺសំខាន់ពេក។
ជំនាញរបស់អ្នកមិនអាស្រ័យលើវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបំបែកការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារអ្នក។
ឈីងជី។
នេះមិនដូចការប្រណាំងសេះទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ហានិភ័យ​បែប​នេះ​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យផែនការនេះគ្មានកំហុស
ដោយគ្មានកន្លែងសម្រាប់កំហុសណាមួយ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះ
វានឹងមិនមានការរអិលខ្លាំងបំផុតនោះទេ។
Marquis, Qingge,
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង
ហើយរង់ចាំការបញ្ជាទិញ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងដឹកតាមរទេះ។
នៅខាងក្នុងខ្ញុំនឹងដាក់ទាហាន Huben ។
ជាមួយនឹងកងទ័ព Huben នៅខាងខ្លួន។
Li Nvxu នឹង​គិត​ថា
​ព្រះអង្គ​គង់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន។
ពេលនាងចូលទៅជិត
យើងនឹងវាយដំជាមួយគ្នា
ហើយចាប់នាង។
នេះជាការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ។
តើរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយល់គ្រប់ពាក្យ
ប៉ុន្តែវាសមហេតុផល។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
អូ ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាថ្នាំប្រឆាំងនឹង Mishenfu
ខ្ញុំបានរៀបចំមុន។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកយកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
ហេង.
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ជាការពិតណាស់។
កុំភ្លេចអំពីអំណោយរបស់យើង។
ពីរពាន់ឆ្នាំក្រោយមក។
នោះគឺជាការសន្យារបស់យើង។
ខ្ញុំបានរើសកន្លែង។
ចងចាំ៖
នៅ Haihun
ទៅប្រឆាំងនឹងខ្យល់
សម្រាប់ 50 លី។
នៅភាគខាងត្បូងនៃទឹក,
ច្រូតកន្លែងក្បាលអណ្តើក,
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិនឹងលេចចេញមក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចងចាំ។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
តើអ្នកនៅតែលេងហ្គេមទាយមែនទេ?
នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ។
វា​ជា​ក្តី​សង្ឃឹម​មួយ​ក្នុង​ការ​កាន់​។
ដោយក្តីសង្ឃឹម
មានគោលដៅដែលត្រូវខិតខំ។
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹម។
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
ឱ្យខ្ញុំប្រកាសនៅ Haihun?
អ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅ Chang'an ទេ?
ទេ
សូម្បីតែអធិរាជ
ដាក់ឈ្មោះអ្នកថា ឧត្តមសេនីយឯក
អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​នៅ Haihun។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
បានឆ្លាក់ប្រកាសនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះជាភារកិច្ចដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានបញ្ចប់?
ទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪